# Мое Руководство с Git 
*Начинаю свое домашнее задание*

1 - Чтобы узнать версию Git, ввести в терминал команду ***git version*** 

2 - Чтобы инициализировать имя пользователя в Git, надо ввести команду ***git config -- global user.name ""*** , где "", пишем свое имя.

3 - Чтобы инициализировать эл.почту в Git, надо ввести команду ***git config -- global user.email ""*** , где "", пишем свою почту.

4 - Чтобы создать репозиторий в пустой директорий, где будут хранится истории всех коммитов, надо ввести команду ***git init***

5 -  Чтобы  внести в индекс — временное хранилище — изменения, которые затем войдут в коммит, надо ввести команду ***git add**

6 - Чтобы внести в индекс и создать коммит на основе изменений файла, надо ввести команду ***git commit -m ""***, где "", пишем комментарий, чтобы потом легко отслеживать коммит.

7 - Чтобы просмотреть историю коммитов, надо ввести команду ***git log***

8 - Чтобы переключиться между ветками коммитов и выбрать коммит, надо ввести команду ***git checout*** - после тире ввести 4 знака нужного коммита. Как найти нужный коммит, см. пункт 7.

9 - После выполнения нужной манипуляции после пункта 8, можно ввести нужную команду  ***git checkout master*** 

**Это все что узнал на семинаре по теме "Введение в контроль версии**



# Мое руководство с Git 2 часть

Домашнее задание: Создать 4 неоригинальные ветки, и объединить с оригинальной веткой.
Исскуственно создать конфликт, и разрешить конфликт.


**То, что я узнал на втором семинаре:**

Команда ***git branch***, эта команда, позволяет узнать в каой ветке находимся, а команда ***git branch branch_name*** создает новую ветку с новым названием.

Команда ***git checkout branch_name***, эта команда, позволяет перенести в нужную ветку и продолжаить работать.

Команда ***git merge branch_name*** ,эта команда позволяет слияние ветви с оригинальным (master)